1. Ötlet (ez volt a ppt amit le kelett adnotok)
2. Design terv készítése (photoshopban rakjunk össze egy tervet, illesszük be a használni kívánt képeket, játszunk a színekke, 
   betűtípusokkal, formákkal, ha kell, csináljuk meg a háttérképünket, és egyéb saját készítésű design elemeket)
3. Prototípus készül (sima statikus oldal)
4. Programozás (dinamikus oldal)
5. Tartalom feltöltés (eredeti szövegek, média anyagok beillesztése)
6. Tesztelés (Ha valamin megbukott, innen még visszaléphetünk)
7. Élesítés (Nálatok ez lesz a beadás)
8. Karbantartás (Amennyiben létező oldalt hoztok létre, és publikáljátok, fontos, hogy pár hét múlva ellenőrizzétek SEO szempontból, 
   visszajelzések alapján, és javítsátok az esetleges hibákat) 

